Siapa nama koordinator dosen mata kuliah strategi algoritma 2018/2019? Rinaldi Munir
Siapa nama koordas strategi algoritma? Kevin Andrian Liwinata
Berapa jumlah SKS minimal untuk lulus S1 di ITB? 144 SKS
Apa kepanjangan SKSD? Sistem Komunikasi Satelit Domestik
Tanggal berapa diadakan pemilu tahun ini? 17 April 2019
Sudah berapa kali diadakan pemilu presiden? 4 Kali
Pemilu diadakan berapa kali setahun? 5 tahun sekali
Siapa saja pembuat anda? Reyhan Naufal Hakim, Nando Rusrin Pratama, Willy Santoso
Apa saja stack yang dipakai untuk membuat anda? <tuliskan stack yang dipakai>
Apa nama ibukota Indonesia? DKI Jakarta
Nama ibukota Indonesia sebelum disebut Jakarta adalah? Jayakarta
Siapa pembuat algoritma KMP? Knuth-Morris-Prat
Siapa pemain catur nomor satu dunia sekarang? Magnus Carlsen
Apa nama blackhole yang berada di tengah galaksi bimasakti? Blackhole M87
Siapa nama pemain karakter wanita yang direbutkan oleh kedua pria dalam lagu "adu rayu"? velove vexia
Berapa jumlah presiden Indonesia? Tujuh orang
Tahun berapa Indonesia merdeka? 1945
Berapa tahun Indonesia dijajah Jepang? 3 setengah tahun
Dimana Soekarno memproklamasikan kemerdekaan Indonesia? Jl. Pegangsaan Timur No.56
Dimana kantin terdekat Labtek 5? Kantin Borju
Hai? Halo, aku Py-Chan
Siapa anda? Aku adalah Py-Chan
Apa Kabar? Luar Biasa!
Apa itu Py-Chan? Py-Chan adalah aku
Apa itu Chatbot? Chatbot merupakan agen cerdas yang meniru kemampuan manusia untuk melakukan percakapan
dengan pengguna manusia