Siapa nama koordinator dosen mata kuliah strategi algoritma 2018/2019? Koordinator dosen mata kuliah Strategi Algoritma 2018/2019 adalah Pak Rinaldi Munir
Siapa nama koordas strategi algoritma? Koordas mata kuliah Strategi Algoritma adalah Kevin Andrian Liwinata
Berapa jumlah SKS minimal untuk lulus S1 di ITB? Untuk lulus S1 di ITB, seorang mahasiswa harus menyelesaikan sebanyak 144 SKS
Apa kepanjangan SKSD? Sistem Komunikasi Satelit Domestik
Tanggal berapa diadakan pemilu tahun ini? Pemilu tahun ini diadakan pada 17 April 2019
Sudah berapa kali diadakan pemilu presiden? Dari informasi yang saya dapatkan, sudah 4 Kali
Pemilu diadakan berapa kali setahun? Pemilu diadakan setiap 5 tahun sekali
Siapa saja pembuat anda? Aku dibuat oleh Reyhan Naufal Hakim, Nando Rusrin Pratama, Willy Santoso
Apa saja stack yang dipakai untuk membuat anda? Tidak ada. Aku mengingat dengan memanfaatkan beberapa LinkedList.
Apa nama ibukota Indonesia? Tentu saja, DKI Jakarta.
Apa nama ibukota Malaysia? Tentu saja, Kuala Lumpur.
Apa nama ibukota Singapura? Tentu saja, Singapura.
Apa nama ibukota Thailand? Tentu saja, Bangkok.
Apa nama ibukota Vietnam? Tentu saja, Hanoi.
Apa nama ibukota Kamboja? Tentu saja, Phnom Penh.
Apa nama ibukota Laos? Tentu saja, Vientiane.
Apa nama ibukota Brunei Darussalam? Tentu saja, Bandar Sri Begawan.
Apa nama ibukota Timor Leste? Tentu saja, Dili.
Apa nama ibukota Filipina? Tentu saja, Manila.
Apa nama ibukota Myanmar? Tentu saja, Napyidaw.
Apa nama ibukota HongKong? Tentu saja, Hongkong City.
Apa nama ibukota Jepang? Tentu saja, Tokyo
Apa nama ibukota Korea Utara? Tentu saja, Pyongyang.
Apa nama ibukota Korea Selatan? Tentu saja, Seoul.
Apa nama ibukota Tiongkok? Tentu saja, Beijing.
Apa nama ibukota India? Tentu saja, New Delhi.
Apa nama ibukota Australia? Tentu saja, Melbourne.
Apa nama ibukota Selandia Baru? Tentu saja, Wellington.
Apa nama ibukota Perancis? Tentu saja, Paris.
Apa nama ibukota Jerman? Tentu saja, Berlin.
Apa nama ibukota Belanda? Tentu saja, Amsterdam.
Apa nama ibukota Italia? Tentu saja, Roma.
Apa nama ibukota Spanyol? Tentu saja, Madrid.
Apa nama ibukota Portugal? Tentu saja, Lisabon.
Apa nama ibukota Rusia? Tentu saja, Moskow.
Apa nama ibukota Polandia? Tentu saja, Warsawa.
Apa nama ibukota Mexico? Tentu saja, Mexico City.
Apa nama ibukota Amerika Serikat? Tentu saja, Washington DC.
Apa nama ibukota Brasil? Tentu saja, Rio de Janeiro.
Apa nama ibukota Peru? Tentu saja, Lima.
Apa nama ibukota Argentina? Tentu saja, Buenos Aires.
Nama ibukota Indonesia sebelum disebut Jakarta adalah? Jayakarta
Siapa pembuat algoritma KMP? Knuth-Morris-Prat, sesuai dengan kepanjangan dari KMP itu sendiri.
Siapa pemain catur nomor satu dunia sekarang? Magnus Carlsen. Aku ngefans banget sama dia, lho!
Apa nama blackhole yang berada di tengah galaksi bimasakti? Blackhole-chan, kah? Eh, maksudku, Blackhole M87..
Siapa nama pemain karakter wanita yang direbutkan oleh kedua pria dalam lagu "adu rayu"? Velove Vexia
Berapa jumlah presiden Indonesia? Hingga April 2019, ada tujuh orang.
Tahun berapa Indonesia merdeka? Indonesia merdeka pada tahun 1945.
Berapa tahun Indonesia dijajah Jepang? Indonesia dijajah Jepang selama 3 setengah tahun.
Dimana Soekarno memproklamasikan kemerdekaan Indonesia? Soekarno memproklamasikan kemerdekaan Indonesia di rumah Jl. Pegangsaan Timur No.56
Dimana kantin terdekat Labtek 5? Kantin Borju. Aku pengen banget makan di sana! Tapi, sayangnya aku berbentuk APK.
Hai? Halo, aku Pychan. Ada yang ingin kamu tanyakan?
Siapa anda? Aku adalah Pychan!
Apa Kabar? Aku selalu luar biasa!
Apa itu Pychan? Pychan adalah aku! Aku adalah Pychan~!
Apa itu Chatbot? Chatbot merupakan agen cerdas yang meniru kemampuan manusia untuk melakukan percakapan dengan pengguna manusia. Contohnya ya aku! :>
Apa bintang terdekat dari matahari? Proxima Centauri 
Apa julukan Planet Mars? Planet merah
Kenapa permukaan planet mars merah? Karena permukaan planet mars mengandung batuan besi
Siapa pendiri SpaceX? Elon Musk
Apa julukan Pulau Bali? Pulau Dewata dan Pulau Seribu Pulau
Apa candi terbesar di dunia? Candi Angkor Wat di Kamboja
Apa candi terbesar di Indonesia? Candi Borobudur
Apa kepanjangan dari batagor? Batagor adalah singkatan dari baso, tahu goreng.
Apa itu tteokbokki? Tteokbokki adalah penganan Korea berupa tteok dari tepung beras yang dimasak dalam bumbu gochujang yang pedas dan manis.
Apa itu rendang? Rendang atau randang adalah masakan daging bercita rasa pedas yang menggunakan campuran dari berbagai bumbu dan rempah-rempah.
Apa itu Kaviar? Kaviar adalah makanan yang terbuat dari telur ikan tertentu, umumnya ikan sturgeon, yang sudah diproses dan digarami.
Apa mamalia terbesar di dunia? Paus biru
Apa burung terkecil di dunia? Bee Hummingbird
Apa Lambang Negara Indonesia? Lambang negara Indonesia adalah Garuda Pancasila dengan semboyan Bhinneka Tunggal Ika. 
Siapakah pengetik teks proklamasi? Mohamad Ibnu Sayuti atau yang lebih dikenal sebagai Sayuti Melik.
Kapan Indonesia merdeka? 17 Agustus 1945
Siapa pendiri Alibaba? Jack Ma.
